それがさぁ　結局　あいつ　来なかったんだよ
話說啊 他到最後還是沒來
やっべぇ　遅刻だ
糟糕 要遲到了
ってわけで
也就是說
吠舞羅の連中は想定どおりの踊りを　きっちり踊ってくれて
吠舞羅完全按照我們的劇本來行動
遊戲每天只玩1小時！
玩到存檔點為止 !!
青服のヤツらも引っ張り出せた
藍衣服們也被捲進來了
禁止觸摸
やっぱ　ゲームに参加させるクランは多い方が　カラフルでいいねぇ
果然 參加遊戲的氏族越多就越精彩啊
きれい
好美
吠舞羅が暴れてくれれば
吠舞羅到處引發騷動的話
セプター４が事件の鎮圧に割く人員も飛躍的に増える
Scepter4用於鎮亂的人員就會激增
吠舞羅を巻き込んだのは　まあ　面白い選択だったんじゃない
把吠舞羅捲進來 不失為一種有趣的做法啊
禁止觸摸
死人をダシに使うやり方は　あんまり美しくないけど
雖然利用死人來設套的行徑不甚高雅
紫の美学とか　どうでもいいし
紫的美學 根本就無關緊要
おかげで　赤と青のダモクレスの剣も見られたよ
我也因此看到了赤之王和青之王的達摩克利斯之劍
青の剣　前　見たときより　傷　広がってるぜ
青之王劍上的裂痕比起之前看到的更加嚴重了
順調ね
挺順利的啊
ところで　狗朗ちゃんはどうだった
話說回來 狗朗怎麼樣了
夜刀神狗朗か
夜刀神狗朗啊
紫が言うほど強いようには見えなかったぜ
感覺也沒有紫說得那麼厲害
ほんとに弟なのかよ
他真的是你弟弟嗎
実の弟じゃないわよ
不是親生弟弟
三輪一言という　同じ師匠のもとにいたことがあるってだけのことよ
只是曾一同拜于三輪一言的門下而已
ユカリ　アニデシ
紫 是師兄
んなことより
比起這些事
さっき頼んだ洗剤　ちゃんと買ってきたか
我剛剛讓你買的洗衣粉買回來了嗎
遊戲每天只玩1小時！
玩到存檔點為止 !!
俺だって　忙しいんだから
我也是很忙的啊
つまらねぇお使い　頼むなよ
這種跑腿的事 不要找我啊
買ってきたけど
雖然我買回來了
柔軟剤入りのやつにしろっつったろ
我說過要買含柔順劑的那種吧
マチガエタ　マチガエタ　マチガエタ　マチガエタ
買錯啦 買錯啦 買錯啦 買錯啦
うるっせぇな　クソ鳥
吵死了 死鳥
なんでもいいじゃん
哪種都可以吧
禁止觸摸
んなことより　そろそろ新しいことしたいよな
別說這些了 我想做點新任務了
下の連中に　ミッション出すばっかで
總是給下面的傢伙分配任務
飽きてきたし
我都膩了
まあ　確かに　華やかさには欠けるわね
的確 這類工作不夠華麗呢
白銀の王が　依然　行方不明の現状が
白銀之王依舊行蹤不明
もどかしいところだわ
真讓人著急啊
白銀の王　ほんとに生きてるのかよ
白銀之王 真的還活著嗎
つぅか　生きてたとしても
話說 就算他還活著
70年くらい空に逃げてたヤツだからな
這傢伙在空中躲了70年
逃げるのは　得意なんだろ
一定很擅長逃命吧
けれど　彼は１年前　地上に降りました
但是 他在一年前來到了地面
降臨です
降臨了
俺は白銀の王に会いたいです
我想見見白銀之王
石盤の神秘を見いだした　最初の王である彼に
他是發現石板祕密的原初之王
相手は不変の王
對方是不變之王
改変の王である流ちゃんとの相性は最悪だっていうのに
與身為變革之王的小流在屬性上最合不來
私たちの最大の障害になるかもしれないのよ
他也許會成為我們行動的最大障礙
言っても無駄だって
說了也沒用
こいつが言いだしたら　聞かないの知ってんだろ
要知道他一旦決定了 就不會聽從別人意見的
まっ　流ちゃんがしたいように　すればいいけど
小流只要做自己想做的事就可以了
私は流ちゃんが作る新しい世界が
我只是想看看小流所創造的新世界
美しいものなのかどうか見たいだけだから
究竟美不美麗而已
流がやるゲームなら　当然　俺はなんでも乗るぜ
只要是流玩的遊戲 我肯定要參加的
流が作るゲームのプレイヤー
流所創造的遊戲的玩家
それが俺たち緑のクラン　JUNGLEだからな
就是我們綠色氏族 叢林啊
まっさらな櫛で髪をとかして
嶄新梳子劃過髮絲
真っ赤な林檎のくちびる
雙脣豔豔紅似蘋果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白畫布塗上色彩
真ん中に在るべき意識
堅定意識應存心底
怖い
害怕
怖くない
無懼
辛い
難過
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
溫暖
赤い
紅色
尊い
尊貴
この世界は儚き　アシンメトリー
不相對稱的世界何等縹緲
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
愛是永恆交織的羈絆與火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已決 絕不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
愛定存在 在知曉其尚未圓滿之時
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱緊我吧 交織的羈絆與火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
將碰撞出繽紛的戰鬥之吻
Glassの中　Yes, I do
對著玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用獨一無二的色彩
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
お前がご執心の白銀の王の臣下だな
這就是你心心念念的白銀之王的氏族成員
#3 命運
気になるのか
很在意嗎
はい　俺は彼らのことが気になります
是的 我很在意他們
白銀のクランズマンが　青の王　宗像礼司と
白銀氏族與青之王宗像禮司
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
翻譯：顏歌 蘇蘇      校對：東坡      時間軸：豆腐 Foyzi      壓製：紺野木綿季
赤の王　櫛名アンナのもとに出入りしている
赤之王櫛名安娜來往
これは少々　気にかけなくてはならない状況です
這種情況讓我不得不在意
こいつらが　赤　青に出入りしてるってのは
這是因為你認為他們與赤青二王來往
白銀の王が裏で糸を引いてるからだってのか
是白銀之王在暗地裡指使的嗎
花のつぼみは美しい
含苞欲放的花蕾很美
けれど　花開く前に落ちるつぼみは　それ以上に美しい
但綻放前凋零的花蕾 更為美麗
ツボミ　オトス　ツボミ　オトス
摘下 花蕾 摘下 花蕾
そういうことでしょ　イワさん　流ちゃん
我說得沒錯吧 磐先生 小流
何言ってんだ　お前は
你胡說什麼呢
そのとおりです
確實如此
どのような可能性であっても
不管擁有何種可能性
芽を摘んでしまえば　可能性のままに終わる
只要扼殺在萌芽狀態 就終究無法實現
紫　ミッションです
紫 這是任務
彼らをゲーム盤から排除してください
把他們從遊戲盤上剔除吧
こんなに早く　あのときの続きができるなんてね
沒想到這麼快就能繼續上次的對決
これも運命かしら
這也是命運嗎
ウンメー
命運
夜刀神狗朗を始末するんなら　俺も行くぜ
要去收拾夜刀神狗朗的話 我也去
あいつが強いか弱いかで　紫と意見が分かれてんだ
關於他是否強大 我跟紫的意見不一樣
ここらで白黒はっきりつけてやる
這次正好可以分清黑白對錯
クロだけに　白黒つけるってか
因為是小黑 所以要分清黑白對錯嗎
ガキのくせに　うまいこと言うじゃんか　スクナ
年紀輕輕 說話雙關啊 宿儺
俺　イワさんのそういうとこ　死ぬほど嫌いだな
我最討厭磐先生這點了
では　つぼみを摘みに行きましょうか　スクナちゃん
那麼我們就去摘取花蕾吧 宿儺
言い忘れていました　紫
有句話忘說了 紫
夜刀神狗朗は殺してかまいませんが
殺了夜刀神狗朗也沒關係
雨乃雅日は　生きたままここに連れてきてください
但雨乃雅日要活著帶回來
かまわないけど　理由を聞いてもいいかしら
我是無所謂 但能問一下原因嗎
彼女は　俺の同胞だからです
因為她是我的同胞
同胞　なるほどね
同胞 原來如此
了承しました　ミロード
明白了 吾主
お前にしちゃあ
比起以往
ちょいと　事を急ぎ過ぎてるんじゃないか
你這次是不是有點操之過急了
肯定です　イワさん
我承認 磐先生
俺は急いでいます　気がせいています
我很焦急 很心切
第一王権者　白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマンに
第一王權者 白銀之王 阿道夫·K·威斯曼
ゲームを続けるつもりがあるのなら
要是他想繼續這場遊戲
己の臣下を見殺しにはしないでしょう
就不會對自己的氏族成員見死不救吧
彼がまた逃げるのか　それとも今度はとどまるのか
他是會繼續逃避 還是留下一戰
これで　ようやく　確かめることができます
我終於可以憑此事得以確認了
期待です
真期待啊
シロ　我が輩たちは元気だからね
小白 吾輩們很精神哦
やめんか　縁起でもない
還不住手 太不吉利了
だって　シロにもご飯を食べさせてあげたいんだもん
因為我想讓小白也吃飯啊
それはかまわんが
那倒沒關係
まず　自分の食事を済ませてからにしろ
但要先把自己的飯吃完再說
いただきます
我開動了
なかなか
味道不錯
そういえば　この部屋も随分と物が増えたな
說起來 這個房間也多了不少東西啊
あちこちでシロを捜し回ってるうちに
在我們到處尋找小白的時候
なんとなく　シロっぽいものを持って帰って来ちゃったんだよね
不知不覺就把有小白風格的東西拿回來了
この部屋はシロ捜しの拠点として使っているからな
因為這個房間是尋找小白的根據地啊
しかし　あいつは一体　どこをほっつき歩いているのやら
但是 那傢伙到底在哪裡晃蕩
分かんないけど
雖然我也不知道
でも　案外　近くにいるんじゃないかな
但是 說不定就在附近呢
なぜ　そう思う
為什麼會這麼覺得
なんとなく
直覺
根拠などいらない　か
不需要依據嗎
信じるということは　確かにそういうものなのかもしれんな
的確 信任也許就是這麼回事吧
うぃっす
嗨
鎮目町に入り込んできやがった緑のヤツらは
混進鎮目町的那些綠之氏族
全員　たたき出しましたよ
全部被我趕出去了
ったく　ゴキブリみてぇなヤツらっすよ
真是一群小強
いくら八田ちゃんでも　全員は無理やろなぁ
就算是八田 把他們全趕出去也是不可能的吧
どこに潜んどるのか分からんっちゅうのが　緑の特色やし
畢竟潛藏在暗處就是綠之氏族的特色啊
分かってますよ
我也明白啊
暴れてるヤツはってことです
我指的是鬧事的傢伙
ってか　何してんすか
說起來 你在幹嘛啊
草薙さん　それは
草薙哥 這是
敵を知り　己を知らば　百戦危うからず　言うやろ
所謂知己知彼 百戰不殆
JUNGLEがどんな仕組みなのか興味あってな
我對叢林的機制很好奇
捨てタンマツで偵察しとったんや
就用棄置手機打入內部
そしたら　こんなん　出てきたで
然後就出現了這個
なんだ　これ　俺の写真
這是什麼 我的照片
要するに　お前は緑にとっての賞金首ってことやな
也就是說 你對綠之氏族來說是一名懸賞犯
お前をしとめることができたら
要是能解決掉你
ボーナスポイントが発生する
就能得到獎勵點數
で　そのポイントをためていくと
而這種點數越高
クラン内での地位が上がるって仕組みなんやて
在氏族內的地位就會越高
懸賞金ってわけか
也就是懸賞金吧
まっ　そんだけ　あいつらは
這也說明那些傢伙
このヤタガラス様にビビってるってことっすよね
是如此害怕我這八咫鴉啊
ざっけんなよ
開什麼玩笑
なんで　サルの方が懸賞金　高ぇんだよ
為什麼猴子的懸賞金會比我高
腕っぷしの方は互角やろうけど
雖然你們的身手不相上下
伏見は　情報処理もできるからなぁ
但是伏見還有情報處理的能力
緑にしてみたら　そっちの方が脅威ってことなんちゃう
在綠之氏族看來 他更具威脅吧
アンナ　どうした
安娜 怎麼了
ネコが昨日来たとき　忘れ物をしたみたい
貓昨天來的時候 好像落東西了
忘れ物だぁ　まったく　そそっかしいヤツだな
落東西了 真是個粗心的傢伙
届けてあげないと　きっと　ないと困るから
我得給她送去 缺了這東西她肯定會很不方便的
貸しな
給我吧
俺が届けてくる
我去送給她
でも
但是
王様は　軽々しく　外　出歩くもんじゃねぇだろ
王不能隨隨便便外出吧
ミサキ
美咲
アンナも今じゃ赤の王だけど
安娜現在雖然已經是赤之王了
尊さんとは違う
但和尊哥不一樣
言っただろ　頼れるような男になるってさ
我說過 要成為你能夠依靠的男人
ありがとう
謝謝
じゃあ　これを学園島まで届けてあげて
那請把這個送到學園島去吧
八田ちゃん
八田
お前　それ持って出歩くんか捕まるで
你拿著這個走出去的話會被捉住的
あの女
那個女人
何をどうすりゃ　こんなもん　忘れてくんだよ
要怎樣才會落下這種東西啊
な　何　はいて
穿 穿什麼
はいて…
難道沒穿
ごめんね
抱歉
大丈夫だよ
沒關係
こっち　こっち
這邊這邊
ごめん
抱歉
なんでだよ
為什麼
俺にもあいつとやらせろよ
我也想和那傢伙交交手啊
言ったでしょ　狗朗ちゃんは私の弟弟子なの
我說過吧 狗朗是我的師弟
あの子をしとめるのは私の役目　私の運命
解決他是我的使命 也是我的宿命
それを邪魔するなら　いくらスクナちゃんでも　容赦しないわ
即使是宿儺你 我也絕不允許你插手此事
ポイントが欲しいなら　あとでいくらでもあげる
你如果想要點數的話 事後給你多少都可以
だから　邪魔しないでね
所以 不要來妨礙我
タダでポイント　手に入れてもつまんねぇよ
白拿點數也太無聊了
そんなん　ゲームじゃねぇし
這樣就不是遊戲了
分かったよ　紫　そっちはあんたに任せる
我知道了 紫 那邊就拜託你了
そっちは
那你呢
俺　ちょっと　急用が出来てさ
我稍微有點急事
夜刀神狗朗の方は　よろしく頼むわ
夜刀神狗朗就拜託你了
そんじゃ　またな
再見啦
まったくもう　お子様は気まぐれなんだから
真是的 小孩子就是隨性
Ｊランカーさん　お疲れさまです
J級長官 您辛苦了
JUNGLEポイント　５点加算
叢林點數加5點
はいはい　ご苦労さん
好的 你也辛苦了
どうも
多謝
おっす
好啊
ったく　ネコのヤツ　一体どこにいんだよ
真是的 貓那傢伙 到底在哪裡
こんなもん持ってウロウロしてるところ　見つかったら
拿著這種東西到處亂轉 被人看到的話
自殺もんの赤っ恥だぜ
真的可以去死了
サル
猴子
美咲
吠舞羅がこんな所で　一体何してんだ
吠舞羅到這種地方來 是想做什麼
また　占領するつもりか
又想佔領這裡嗎
てめぇにゃ　関係ねぇだろうが
和你沒關係吧
あんときの礼　ちゃんと言えてなかったな
那時候的事 還沒好好謝謝你
王の力に目覚める前のアンナが
就是安娜在王之力量覺醒之前
緑のクランに　さらわれたときのことだよ
被綠之氏族劫持的時候
お前が教えてくれなかったら　俺はアンナを助けるどころか
要不是你告訴我 別說去救安娜了
居場所さえ　突き止めることはできなかった
我就連她被囚的地方都找不到
それで
所以呢
だから　お前のことは気に入らねぇし
所以說 雖然我看你不爽
まだ許しちゃいないが　あんときのことは
還沒有原諒你 但那次的事情
感謝してる
還是要感謝你
ありが…
謝…
てめぇ　何しやがる
你幹什麼
ちぇっ　バックアタクは失敗か
切 偷襲失敗了嗎
てめぇ　なんだ　何者だ
你是誰 要做什麼
無駄口たたいてる暇があったら
有時間廢話的話
少しは周りを警戒しろよ
還不如多留心點周圍
JUNGLEのトップランカー　五條スクナだな
你是叢林的頂級成員 五條宿儺
俺のこと知ってるんだ
你知道我是誰啊
さっすが　そっちのニット帽より　ポイント高いだけのことはあるね
不愧是比那邊的針織帽點數要高的人啊
んだと　このガキ
你說什麼 小鬼
お前ら二人　潰して７Ｋなら
只要打敗你倆就有7千點了
なかなか　おいしいミッションだよね
真是划算的任務啊
ってわけで　二人とも　俺のポイントになってよ
所以 你們兩人就變成我的點數吧
クロ君　捜したよ
小黑 找到你了
菊理　何か用か
菊理 有什麼事嗎
うんとね　私の用事じゃないんだけど
那個 不是我有事
クロ君に話があるって子を連れてきたの
有個女孩子想見你 我把她帶過來了
ほら　出ておいでよ
好了 出來吧
早く早く　こっちにおいでってば　もう　ほら
快點快點 到這邊來啦 真是的
さあ　さあ　さあ　どうぞ
來來來 請吧
あ…あの　夜刀神狗朗さん
那…那個 夜刀神狗朗同學
これ　受け取ってください
這個 還請你收下
俺に？
給我的？
し…失礼します
打…打擾了
ミッション達成　JUNGLEポイント１０点加算
任務完成 叢林點數加10點
やった　ポイントゲット
太好了 點數到手
ねえねえ　何が書いてあるの
喂喂 寫了什麼啊
開けてみようよ
打開看看嘛
さっきの子　紫ちゃんっていうんだね　すごい達筆
剛才的女孩子 叫小紫呀 字真漂亮
我在聯絡橋
等待你的到來
いいところのお嬢さんなのかな
是名門大小姐嗎
ついに来たか　御芍神紫
終於來了嗎 御芍神紫
頑張ってね　応援してるからさ
加油 我支持你
無事を祈っててくれ　菊理
祝我好運吧 菊理
久しぶりね　また会えてうれしいわ　狗朗ちゃん
好久不見了 真開心能再見面 狗朗
御芍神紫　何をしに来た
御芍神紫 你來做什麼
もう　私のことはお兄様と呼んでと言ったでしょう
真是的 都說了要叫我哥哥大人
それに
而且
聞かなくてもいいことをいちいち聞くのは　美しいとは言えないわ
問無謂之事可缺乏美感啊
決着をつけに来たというわけか
你是來和我做個了斷的嗎
答えなくてもいいことをいちいち答えるのも　美しくないわ
答無謂之問也不甚優美啊
やはり　まだまだ　あなたの腕は未熟ね
果然 你的劍術還不夠純熟
でも　逃げずに来たことだけは　褒めてあげる
不過 你敢來見我這點 倒是勇氣可嘉啊
ここは　この学園島は
這裡 這座學園島
我が王　シロの帰る場所だ
是吾王 小白的歸宿
この場所に　貴様らを一歩たりとも踏み入れさせるものか
我絕不會讓你們踏入此地一步
それは残念
那還真是可惜
ついさっき　私の仲間が入っていったわよ
就在剛才 我的同伴已經進來了哦
クロをいじめるな
不准欺負小黑
ネコ
貓
安心しなさい
放心吧
あなたの身柄は我が王が　ご所望ですからね
活捉你乃吾王所願
ネコちゃん
小貓
いえ　雨乃雅日ちゃん
不 雨乃雅日妹妹
あめの　誰
雨乃 是誰
覚えてないのね　まあいいわ
你不記得了啊 算了
御芍神紫　俺の仲間に手を出すな
御芍神紫 不准傷害我的同伴
相変わらず　まっすぐなのね　狗朗ちゃん
你還是一如既往地坦率啊 狗朗
美しいほどに　まっすぐだけれど　それでは限界があるわ
雖然你的坦率十分美麗 但那也是有限度的
何を訳の分からんことを
不要盡說些莫名其妙的話
例えば　スクナちゃんをこの学園に入れたのは
比如說 把宿儺放進這所學園的
ここの生徒自身よ
可是這裡的學生哦
その生徒は　何も知らないわ
那個學生什麼都不知道
あなたの思いも　怒りも　使命感も
不知道你的思念 你的怒火 你的使命感
何も知らずに　緑を招き入れたの
一無所知地把綠之氏族引入校園
あなたが　守ろうとしている場所は
你決心守護的地方
すでに　私たちのものなのよ
已經成為我們的囊中之物了
JUNGLEはどこにでも根を張り
叢林能夠紮根於任何地方
どこからでも養分を吸い上げる
能夠從任何地方吸收養分
我らが緑の大樹は　やがて　星々にまで枝葉を届かせ
我等綠之大樹 終將把枝葉伸展至繁星之處
黄金の太陽も　白銀の月も
黃金之日 白銀之月
等しく飲み込んでしまうでしょう
均會被吾等吞噬
そして　この世界は美しき緑に覆われて
隨後 這個世界將會被美麗的綠色覆蓋
新しく生まれ変わる
獲得新生
私は　それが見てみたい
我想見證那一刻
でも　あなたがその世界を見ることはないわ
但是 你將無緣見到那個新世界
あなたは　ここでつぼみのまま散るのだから
因為 你這朵花蕾將在此凋零
俺は　貴様らには屈しない
我絕不屈服於你們
シロ　シロ
小白 小白
このままじゃ　クロが殺されちゃうよ
這樣下去 小黑就會被殺了
そう　覚悟はできているのね
看來 你已經準備赴死了
あなたの今の顔は美しいわ
你現在的表情很美
夜刀神狗朗　お命ちょうだいする
夜刀神狗朗 你的命我收下了
シロ　お願い　助けてよ
小白 拜託 救救小黑
シロ
小白
あ…あなたは
你…你是
シロ
小白
人のうちに土足で上がり込んできて
用髒腳踏進別人的家
人の家族を手に掛けようとするなんて
對別人的家人刀劍相向
傲慢がすぎるんじゃないか
是不是太傲慢無禮了
緑の王　比水流
綠之王 比水流
ついに　ついに　ついに来ましたね
終於 終於 你終於出現了
戻ってきましたね
終於回來了
第一王権者　白銀の王
第一王權者 白銀之王
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
阿道夫·K·威斯曼
この世界に　俺たちのゲーム盤の上に
回到了這個世界
戻ってきてくれましたね
回到了我們的遊戲盤上
歓迎です
歡迎之至
So They say “We are the dead”
他們說“我們如同行屍走肉”
But We live Love
但我們為愛而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（無聊至極）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 於我遙不可及（的確如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所應當的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
對統治法則說 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你說羈絆不再也無所謂
冷えて消えた　俺たちの約束
我們的約定早已冷卻消散
your time fear bye
是你在恐懼離別
不燃性な澱が溜まって
心中堆積無法點燃的沉澱
崩壊起こす危険な炎
迸發崩裂世界的危險火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相異的答案 解開謎之夢境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的嗚咽 是孤獨的悲鳴
癒えない傷抱え　壊していく
懷抱無法癒合的傷口 將一切破壞殆盡
May hear your soul　虚ろな世界
傾聽你心 在這空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
訴你所需 逐漸瓦解的羈絆
見失うことなく　魂に問え
叩問靈魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐漸明朗的疑問 將世界包容
戦いの声　新しい風
戰鬥之聲 新生之風
誰にも気づかれず　掴んでいく
緊緊抓住 在無人知曉前
May hear your soul　冷たい未来
傾聽你心 即便未來冰冷
Say What you need　消えてく祈り
訴你所需 哪怕祈禱不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩問靈魂 呼喊掙扎前行
誰もが待っていた　始まりの男
眾人翹首以待的原初之王
ついに　帰って来た白銀の王は
終於歸來的白銀之王
決意を持って　緑の王の前に立つ
他下定決心 直面綠之王
その意図するところは　赤の王　青の王との連合
意圖與青之王和赤之王結成聯盟
円卓の上に　三王の思惑が交差する
圓桌之上 三王的思緒相互交織
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第四話　KNOT
第四話 紐帶
これは始まり　それとも…
這是開始 亦或是…